Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/login.po
Languages: ja_jp

# BAN_GREETING_FORMAT
source: Hello, %s.
ja_jp: こんにちは。%sさん。

# BAN_NOTICE_CONSOLE_BAN
source: Your account and console have been suspended from Sudomemo.
ja_jp: このアカウント及び機器はスドメモから切断されています。

# BAN_NOTICE_CONTACT_DISCORD_OR_EMAIL_FORMAT
source: Please contact us on Discord or via email to %s.
ja_jp: Discordまたは%sのメールでご連絡ください。

# BAN_NOTICE_PLEASE_READ_BAN_LETTER
source: Please read the letter we sent you for further information.
ja_jp: 詳細については、お送りしたメッセージをご覧ください。

# BAN_VIEW_MAIL
source: View Sudomemo Mail
ja_jp: スドメモのメールを見る

# BASIC_AUTH_BAD_LENGTH_FORMAT
source: The ID appears to be %s digits in length (should be 16)
ja_jp: IDは%sの長さで記述されます (16でなければなりません)

# BASIC_AUTH_FSID_INVALID
source: The Flipnote Studio ID you entered under Basic Authentication is invalid:
ja_jp: basic認証で入力したうごメモIDが無効です：

# BASIC_AUTH_LOWERCASE_LETTERS
source: The ID contain lowercase letters - it should be all uppercase.
ja_jp: IDに小文字が含まれています。すべて大文字にする必要があります。

# BASIC_AUTH_NONHEX_CHARACTERS
source: The ID contains characters other than 0-9 and A-F (it should only contain 0-9 and A-F).
ja_jp: IDに英数字以外の文字が含まれています（0-9とA-Fのみを含める必要があります）。

# BASIC_AUTH_NOT_ENABLED
source: You do not appear to have enabled Basic Authentication in your proxy settings.
ja_jp: Proxy設定でbasic認証を有効にしていないようです。

# BUTTON_ADD_AN_EMAIL_ADDRESS
source: Add an email address
ja_jp: メールアドレスを追加する

# BUTTON_CHANGE_EMAIL
source: Change email address
ja_jp: メールアドレスを変更する

# BUTTON_CHANGE_PASSWORD
source: Change password
ja_jp: パスワードを変更する

# BUTTON_CHECK_VERIFICATION
source: Check Verification Status
ja_jp: 認証されているか確認する

# BUTTON_CONTINUE
source: Continue
ja_jp: 続行

# BUTTON_EDIT_EMAIL_ADDRESS
source: Change Email Address
ja_jp: メールアドレスを変更する

# BUTTON_RESEND_VERIFICATION_EMAIL
source: Resend Verification Email
ja_jp: 確認メールを再送信する

# BUTTON_SIGN_IN_TO_SUDOMEMO
source: Sign in to Sudomemo
ja_jp: スドメモにログインする

# BUTTON_SUBMIT
source: Submit
ja_jp: 送信

# CONFIRM_INFO_CORRECT
source: Please make sure that the information below is correct.
ja_jp: 下記の情報が正しいことを確認してください。

# CONTACT_SUPPORT_EMAIL_FORMAT
source: Please contact %s.
ja_jp: お問い合わせください %sさん。

source: Continue to Login
ja_jp: ログインを続行する

# CREATORS_ROOM_SHIM_PLEASE_LOGIN
source: Welcome to Sudomemo! Please login to continue.
ja_jp: スドメモへようこそ！ 続行するにはログインしてください。

# CREATORS_ROOM_SHIM_WELCOME
source: Welcome!
ja_jp: ようこそ!

# EMAIL_ADDITION_DETAILS
source: If you ever forget your password, we will send a password reset link to your email address.
ja_jp: パスワードを忘れた場合は、メールにパスワード再設定リンクを送信します。

# EMAIL_ADDITION_SUGGESTED
source: Email is optional, but highly recommended. If you ever forget your password, we will send a password reset link to your email address.
ja_jp: メールアドレスの設定は任意ですが、設定されることを強くお勧めします。 パスワードを忘れた場合、メールアドレスにパスワード再設定のリンクが送信できます。

# EMAIL_CONFIRMATION_SENT_FORMAT
source: A confirmation email has been sent to %s. Please check for it in a few minutes.
ja_jp: 確認メールが%sに送信されました。 メールを確認してください。

# EMAIL_IS_DUPLICATE
source: The email address you entered is already in use.
ja_jp: 入力したメールアドレスはすでに使用されています。

# EMAIL_NOT_YET_VERIFIED
source: Your email address has not yet been verified.
ja_jp: あなたのメールアドレスはまだ認証されていません。

# EMAIL_REQUIRES_UPDATE
source: Your email address needs to be updated.
ja_jp: あなたのメールアドレスを更新する必要があります。

# EMAIL_VERIFICATION_ADDRESS_REMOVED
source: Sorry about that! We've marked that email address as incorrect, so you shouldn't receive any further emails from Sudomemo.
ja_jp: 申し訳ございませんが、そのメールアドレスは不正なメールアドレスとしてマークしました。スドメモからこれ以上メールを受信することはありません。

# EMAIL_VERIFIED
source: Thank you for verifying your email!
ja_jp: メールアドレスが認証されました!

source: Error
ja_jp: エラー

# FORGOT_PASSWORD_LINK
source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

# FORM_HEADER_EMAIL
source: Email:
ja_jp: Eメール:

# FORM_HEADER_EMAIL_CONFIRM
source: Email:
ja_jp: Eメール:

# FORM_HEADER_PASSWORD
source: Password:
ja_jp: パスワード:

# FORM_LABEL_DONT_FORGET_PASSWORD
source: Remember to make a note of your password, and keep it safe!
ja_jp: パスワードはあらかじめメモしておき、安全に保管してください！

# FORM_PREFILL_EMAIL
source: Enter your email here...
ja_jp: メールアドレスを入力してください...

# FORM_PREFILL_PASSWORD
source: Enter your password here...
ja_jp: パスワードを入力してください...

# FORM_WARNING_EMAIL_INVALID
source: The email address you entered isn't valid.
ja_jp: 入力したメールアドレスは無効です。

# FORM_WARNING_PASSWORD_DISALLOWED_CHARS
source: Your password cannot contain any of these characters:
ja_jp: パスワードに次の文字を含めることはできません:

# FORM_WARNING_PASSWORD_TOO_SHORT
source: Please enter a password that is longer than 8 characters.
ja_jp: 8文字以上のパスワードを入力してください。

# GOTO_CREATORS_ROOM
source: Go to your Creator's Room
ja_jp: マイルームに行く

# GUIDE_MAIN_MENU_SHORTCUT
source: You can return to the main menu by holding down L (or R if you're left-handed) and pressing the 'Menu' button.
ja_jp: Ｌボタン(左利きの場合はＲボタン)を押すと一気にトップメニューまで戻れます。

# HEADER_UPDATE_EMAIL
source: Update Email
ja_jp: メールの更新

# HEADER_VERIFICATION_EXPIRED
source: Verification Expired
ja_jp: 認証済み

# HEADER_VERIFY_EMAIL
source: Verify Email
ja_jp: メールアドレスを認証

# INCORRECT_PASSWORD_ATTEMPTS_FORMAT
source: Incorrect password attempts: %s
ja_jp: 間違えた回数: %s

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Login failed.
ja_jp: ログインに失敗しました。

# LOGIN_FAILED_BANNED_LINE1
source: You've been restricted from using Sudomemo.
ja_jp: あなたはSudomemoとの対話を制限されています。

# LOGIN_FAILED_CORRUPTED_DATA_LINE1
source: The Flipnote data is corrupted.
ja_jp: うごメモのデータが破損しています。

# LOGIN_FAILED_CORRUPTED_DATA_LINE2
source: Try sending it again.
ja_jp: もう一度送信してみてください。

# LOGIN_FAILED_REOPEN_FLIPNOTE_STUDIO
source: Login failed. Close and reopen Flipnote Studio.
ja_jp: ログインに失敗しました。 一度うごくメモ帳を閉じて再度開き直してください。

# LOGIN_FORM_PREFILL_PASSWORD
source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力する

source: Login Setup
ja_jp: ログインの設定

source: Login Successful
ja_jp: ログインしました

# NEW_USER_INTRO_POST_INTRO_CHANNEL
source: When you're ready, go ahead and introduce yourself in our Introduction channel, under the Personal category.
ja_jp: 準備が整ったら、先へ進み、個人カテゴリの下の紹介チャンネルで自己紹介をしていってください。

# NEW_USER_PLEASE_CREATE_PASSWORD
source: Please create a new password.
ja_jp: 新しいパスワードを作成してください。

# NEW_USER_THANKS_FOR_REGISTRATION
source: Welcome to Sudomemo!
ja_jp: スドメモへようこそ！

# NEW_USER_WELCOME_FORMAT
source: Welcome to Sudomemo, %s!
ja_jp: %sさん、スドメモへようこそ！

# NOT_RECEIVING_HELP_FORMAT
source: Not receiving the email? You can reach out to us on the Sudomemo Discord or via %s.
ja_jp: メールが受け取れていませんか？ スドメモのDiscordまたは%s経由でお問い合わせください。

# NO_PLAINTEXT_PASSWORD_RECOVERY_IF_LOST
source: After this stage, we can't recover your password if you lose it.
ja_jp: この段階の後、パスワードを紛失した場合、パスワードを回復することはできません。

# PLEASE_DISCONNECT_AND_RECONNECT
source: An error occured. To try again, disconnect and then reconnect to Sudomemo.
ja_jp: エラーが発生しました。再試行するにはいったんスドメモを切断し、再接続をする必要があります。

# PLEASE_ENTER_PASSWORD_TO_SIGN_IN
source: Please enter your password to sign in
ja_jp: ログインするためのパスワードを入力してください

# POST_COMMENT_BELOW
source: To continue, please submit a drawn comment (it can be blank).
ja_jp: 続行するには、下記のコメントを投稿してください。

# REGISTRATION_ERROR_BAD_EMAIL
source: The email address you provided is not permitted.
ja_jp: あなたが入力した電子メールアドレスは許可されていないため、使用できません。

# REGISTRATION_ERROR_BAD_PASSWORD
source: The password you provided is not permitted.
ja_jp: あなたが入力したパスワードは許可されていないため、使用できません。

# REGISTRATION_ERROR_PASSWORD_ALREADY_SET
source: Password has already been set.
ja_jp: パスワードはすでに設定されています。

# RETURNING_USER_NEW_LOGIN_SYSTEM
source: Since the last time you visited, we've added a new login system -- but don't worry, all of your content is still here!
ja_jp: 前回訪問して以来、新しいログインシステムが追加されましたが、心配する必要はありません。投稿した作品などは消えていません！

# RETURNING_USER_PLEASE_CREATE_PASSWORD
source: To get started, please create a new password below.
ja_jp: 新しいパスワードを作成してください。

# RETURNING_USER_THANKS_FOR_REGISTRATION
source: Welcome back! Thanks for setting up your login information.
ja_jp: お帰りなさい！ ログイン情報を設定していただきありがとうございます。

# SEARCH_FOR_SENDER_EMAIL_FORMAT
source: Haven't received the email? Check your Spam box, and search for %s. If you find that it was marked spam, please ensure you first mark it Not Spam.
ja_jp: メールを受信していないませんか？迷惑メールをチェックし、%sを探してみてください。 もし迷惑メールとしてマークされていたら、 メールの受信許可の設定をしてください。

# SEEK_LOGIN_HELP_IN_DISCORD_FORMAT
source: If you need help connecting, feel free to ask in our Discord! You can join from %s.
ja_jp: あなたがスドメモに貢献したい場合は、Discordでお気軽にお問い合わせください！ あなたは%sから参加できます。

# SORRY_NO_LOGIN
source: Sorry, but we couldn't log you in!
ja_jp: 申し訳ありませんが、ログインできませんでした。

# THANKS_FOR_LOGIN_FORMAT
source: Thanks for signing in, %s!
ja_jp: ログインしていただきありがとうございます！%sさん！

# THANKS_FOR_LOGIN_PROMPT_INTRO
source: Welcome to Sudomemo! Now, let's write a little message to say who you are! (This will be posted as a Flipnote in our Introductions channel.)
ja_jp: スドメモへようこそ！少しだけ自己紹介をしてみましょう！（紹介チャンネルに作品として公開されます）

# THANK_YOU_FOR_UPDATING_EMAIL
source: Thank you for updating your email!
ja_jp: メールを更新していただきありがとうございます！

# VERIFICATION_EXPIRED_TEXT
source: The verification URL has expired or has already been used.
ja_jp: 認証URLの有効期限が切れているか、既に使用されています。

# VERIFICATION_LIMIT_EXCEEDED_FORMAT
source: You have exceeded the maximum number of verification emails. Please contact support at %s or via Discord.
ja_jp: 確認メールの最大数を超えました。 %sのサポートに連絡するかDiscord経由で連絡してください。

# VERIFICATION_NEEDED
source: We need you to verify your email address.
ja_jp: あなたのメールアドレスを認証する必要があります。

# WEB_HEADER_SUCCESS
source: Success!
ja_jp: 成功!

# WEB_TAP_CHECK_VERIFICATION_STATUS
source: Go ahead and tap 'Check Verification Status' on your Nintendo DSi System to complete the email verification.
ja_jp: あなたの任天堂DSiシステムで「認証ステータスの確認」をタップしてください。

# WELCOME_BACK_FORMAT
source: Welcome back, %s!
ja_jp: ようこそ、 %sさん！
